Chọn tệp âm thanh (.mp3, .wav)
Xem trước âm thanh, điều chỉnh gain nếu cần
Đánh dấu điểm 'In' nơi vòng lặp nên bắt đầu
Nếu bạn bỏ lỡ, nhấp Dừng và sau đó
nhấp Phát để thử lại cho đến khi bạn hài lòng
với điểm 'In'.
Sau đó, khi đến điểm trong âm thanh mà bạn
muốn lặp lại, nhấp 'Mark Out' để đánh dấu
kết thúc của âm thanh. Clip có thể tối đa 90 giây.
Trong ví dụ này, tôi đã cố ý nhấp 'Mark Out'
muộn hơn một chút để cho thấy cách điều chỉnh.
Bây giờ chúng ta sẽ xem trước để xem quá trình
chuyển tiếp vòng lặp nghe như thế nào. Đây là cách nó
sẽ phát trên thiết bị khi lặp lại.
Vòng lặp hơi lệch. Nghe như kết thúc quá muộn.
Vì vậy, tôi sẽ điều chỉnh 'End Position' để
clip kết thúc sớm hơn.
Bây giờ tôi nhận thấy nó cũng bắt đầu quá sớm.
Vì vậy, tôi sẽ điều chỉnh 'Start Position' cho phù hợp.
Gần hơn rồi! Hãy điều chỉnh 'End Position'
thêm một chút.
Đây là một quá trình, nhưng để có kết quả tốt nhất,
hãy tinh chỉnh cho đến khi bạn có vòng lặp nghe tốt nhất.
Một điều chỉnh nhỏ nữa và chúng ta sẽ hoàn thành.
Hoàn hảo!! Bây giờ clip âm thanh lặp lại một cách liền mạch.
Khi bạn hài lòng, nhấp vào Lưu Clip Âm Thanh
và lưu tệp 'pagefile.sys' mới của bạn.
Bạn có thể sao chép tệp vào thư mục '/Resources'
trên thẻ SD của bạn. Thưởng thức!!